O que o código faz:
Criação da Interface Gráfica:

O código cria uma interface gráfica simples usando a biblioteca Swing do Java. Ela permite a interação com o usuário através de uma janela com botões e uma lista.
Funcionalidades:

Adicionar Tarefa:

Quando o botão "Adicionar Tarefa" é clicado, uma caixa de diálogo é exibida solicitando ao usuário que insira uma tarefa. A tarefa é então adicionada à lista.
Remover Tarefa:

Quando o botão "Remover Tarefa" é clicado, uma caixa de diálogo é exibida solicitando ao usuário que insira a tarefa a ser removida. Se a tarefa existir na lista, ela será removida.
Listar Tarefas:

Quando o botão "Listar Tarefas" é clicado, uma caixa de diálogo exibe todas as tarefas atualmente na lista.
Bibliotecas utilizadas:
import javax.swing.*;:
Este import traz todas as classes e recursos da biblioteca Swing, que é usada para criar interfaces gráficas em Java. Ela fornece componentes como botões, caixas de texto, listas, etc.

import java.awt.*;:
Este import traz as classes e recursos do pacote AWT (Abstract Window Toolkit), que é usado para criar elementos gráficos como janelas, botões e caixas de diálogo.

import java.awt.event.ActionEvent;:
Este import traz a classe ActionEvent, que é usada para representar eventos de ação, como cliques em botões.

import java.awt.event.ActionListener;:
Este import traz a interface ActionListener, que é implementada por classes que desejam responder a eventos de ação.

import java.util.ArrayList;:
-Este import traz a classe ArrayList do pacote java.util, que é uma estrutura de dados que armazena uma coleção de elementos de forma dinâmica e flexível.

Como usar o código:
Compilar e Executar:

Copie o código fornecido e cole em um arquivo com a extensão .java, por exemplo Interface.java.
Abra um terminal e navegue até o diretório onde o arquivo está localizado.
Compile o código com o comando javac Interface.java.
Execute o código com o comando java Interface.
Interagir com a Interface:

Uma janela será aberta, com três botões: "Adicionar Tarefa", "Remover Tarefa" e "Listar Tarefas".
Ao clicar no botão "Adicionar Tarefa", uma caixa de diálogo permitirá que você insira uma nova tarefa.
Ao clicar no botão "Remover Tarefa", uma caixa de diálogo solicitará que você insira o nome da tarefa a ser removida.
Ao clicar no botão "Listar Tarefas", uma caixa de diálogo exibirá todas as tarefas atualmente na lista.





